Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/rigid_body.po
Languages: ko, zh_cn

source: Using RigidBody
zh_cn: 使用 RigidBody

source: What is a rigid body?
ko: 리지드 바디(rigid body)란?
zh_cn: 什么是刚体？

source: A rigid body is one that is directly controlled by the physics engine in order to simulate the behavior of physical objects. In order to define the shape of the body, it must have one or more :ref:`Shape <class_Shape>` objects assigned. Note that setting the position of these shapes will affect the body's center of mass.
ko: 리지드 바디는 물리적 개체의 행동을 시뮬레이션 하기 위해 물리 엔진으로 직접 다루는 바디입니다. 바디의 모양을 정의하려면 하나 이상의 :ref:`Shape <class_Shape>` 개체가 지정되어 있어야 합니다. 이러한 모양의 위치를 설정하면 바디의 무게 중심에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 刚体是直接由物理引擎控制以模拟物理对象行为的物体. 为了定义物体的形状, 必须分配一个或多个 :ref:`Shape <class_Shape>` 对象. 注意, 设置这些形状的位置将影响物体的重心.

source: How to control a rigid body
ko: 리지드 바디를 제어하는 방법
zh_cn: 如何控制刚体

source: A rigid body's behavior can be altered by setting its properties, such as mass and weight. A physics material needs to be added to the rigid body to adjust its friction and bounce, and set if it's absorbent and/or rough. These properties can be set in the Inspector or via code. See :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` and :ref:`PhysicsMaterial <class_PhysicsMaterial>` for the full list of properties and their effects.
zh_cn: 刚体的行为可以通过设置其属性来改变，比如质量和重量。需要给刚体添加一个物理材质来调整它的摩擦力和反弹力，并设置它是否具有吸收性、粗糙度。这些属性可以在检查器中或通过代码来设置。参见 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 和 :ref:`PhysicsMaterial <class_PhysicsMaterial>` 获取完整的属性列表和它们的效果。

source: There are several ways to control a rigid body's movement, depending on your desired application.
ko: 원하는 용도에 따라 리지드 바디의 움직임을 제어하는 몇 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 有几种方法可以控制刚体的运动, 这取决于您的应用程序.

source: If you only need to place a rigid body once, for example to set its initial location, you can use the methods provided by the :ref:`Spatial <class_Spatial>` node, such as ``set_global_transform()`` or ``look_at()``. However, these methods cannot be called every frame or the physics engine will not be able to correctly simulate the body's state. As an example, consider a rigid body that you want to rotate so that it points towards another object. A common mistake when implementing this kind of behavior is to use ``look_at()`` every frame, which breaks the physics simulation. Below, we'll demonstrate how to implement this correctly.
ko: 예를 들어, 초기 위치를 설정하기 위해 리지드 바디를 한 번만 배치해야 된다면 ``set_global_transform()`` 또는 ``look_at()``\ 과 같은 :ref:`Spatial <class_Spatial>` 노드가 제공하는 메서드를 사용할 수 있습니다. 그러나 이 메서드들이 모든 프레임을 호출하지 못하거나 물리 엔진이 바디 상태를 정확하게 시뮬레이션 할 수 없을 것입니다. 예를 들어, 다른 물체를 가리키도록 회전할 리지드 바디를 고려하는것이 있습니다. 이런 행동을 시행할 때 흔히 저지르는 실수는 ``look_at()``\ 을 모든 프레임에 사용하는 것인데 이것은 물리학적 시뮬레이션을 깨뜨리게 됩니다. 아래에서는, 이를 올바르게 구현하는 방법을 시연합니다.
zh_cn: 如果你只需要放置一次刚体, 例如设置它的初始位置, 你可以使用 :ref:`Spatial <class_Spatial>` 节点提供的方法, 例如 ``set_global_transform()`` 或 ``look_at()`` . 但是, 这些方法不能每一帧都被调用, 否则物理引擎将无法正确地模拟物体的状态. 举个例子, 考虑一个刚体, 你想旋转它, 使它指向另一个对象. 在实现这种行为时, 一个常见的错误是每一帧都使用 ``look_at()`` , 这样会破坏物理模拟. 下面, 我们将演示如何正确地实现这一点.

source: The fact that you can't use ``set_global_transform()`` or ``look_at()`` methods doesn't mean that you can't have full control of a rigid body. Instead, you can control it by using the ``_integrate_forces()`` callback. In this method, you can add *forces*, apply *impulses*, or set the *velocity* in order to achieve any movement you desire.
ko: ``set_global_transform()``\ 이나 ``look_at()``\ 의 방법을 사용할 수 없다는 사실이 리지드 바디를 완전히 통제할 수 없다는 것을 의미하지는 않습니다. 대신 ``_integrate_forces()`` 콜백을 사용하여 제어할 수 있습니다. 이 기능에서 원하는 이동을 달성하기 위해 *forces*\ 를 추가하거나 *impulses*\ 를 적용하거나 *velocity*\ 를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 你不能使用 ``set_global_transform()`` 或 ``look_at()`` 方法并不意味着你不能完全控制一个刚体. 相反, 你可以通过使用 ``_integrate_forces()`` 回调来控制它. 在这个方法中, 你可以添加 *力* , 应用 *冲量* , 或者设置 *速度* , 以实现你想要的任何运动.

source: The "look at" method
ko: "look at" 메서드
zh_cn: “look at”方法

source: As described above, using the Spatial node's ``look_at()`` method can't be used each frame to follow a target. Here is a custom ``look_at()`` method that will work reliably with rigid bodies:
ko: 위에서 설명한 것처럼, Spatial 노드의 ``look_at()``\ 을 각 프레임에 사용하여 대상을 따라가도록 할 수는 없습니다. 다음은 리지드 바디에서 안정적으로 작동하는 맞춤 ``look_at()`` 함수입니다:
zh_cn: 如上所述, 使用Spatial节点的 ``look_at()`` 方法不能每一帧都用来跟踪一个目标. 这里有一个自定义的 ``look_at()`` 方法, 它可以可靠地工作在刚体上:

source: This method uses the rigid body's ``set_angular_velocity()`` method to rotate the body. It first calculates the difference between the current and desired angle and then adds the velocity needed to rotate by that amount in one frame's time.
ko: 이 함수는 바디를 회전시키기 위해 리지드 바디의 ``set_angular_velocity()`` 메서드를 사용합니다. 먼저 현재와 원하는 각도의 차이를 계산한 다음 한 프레임의 시간에 해당 양만큼 회전하는 데 필요한 속도를 추가합니다.
zh_cn: 使用刚体的 ``set_angular_velocity()`` 方法来旋转刚体. 它首先计算当前角度和期望角度之间的差值, 然后加上一帧时间内旋转所需的速度.

source: This script will not work with rigid bodies in *character mode* because then, the body's rotation is locked. In that case, you would have to rotate the attached mesh node instead using the standard Spatial methods.
ko: 리지드 바디에서 이 스크립트는 바디의 회전을 잠그는 *character 모드*\ 이면 작동하지 않을 것입니다. 이 경우 표준 Spatial 메서드를 사용하여 연결된 메시 노드를 회전해야 합니다.
zh_cn: 这个脚本不能用于 *character模式* 下的刚体, 因为这样的话, 刚体的旋转就会被锁定. 在这种情况下, 你必须使用标准的 Spatial 方法来旋转附加的网格节点.

source: A rigid body's behavior can be altered by setting its properties, such as friction, mass, bounce, etc. These properties can be set in the Inspector or via code. See :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` for the full list of properties and their effects.
ko: 리지드 바디의 동작은 마찰, 질량, 바운스 등의 속성을 설정하여 변경할 수 있습니다. 이러한 속성은 인스펙터(Inspecter)나 코드를 통해 설정할 수 있습니다. 속성과 그 효과의 전체 목록은 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`\ 를 참고하세요.
